Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 7=
(Ling Yun assumiu a culpa
e foi enviado para o Departamento de Servidão)
- Que seja sempre abençoado e esteja em paz.
Hoje marca o equinócio da primavera.
Acabei de regressar de rituais
fora do palácio.
Enquanto vejo flores a desabrochar no palácio,
tão cheio de vida e de graça,
fazem-me lembrar de vós,
minhas amadas consortes,
cada uma abençoada com beleza e talento.
Espero que se possam apoiar uns aos outros
como estas flores primaveris,
dão-se bem,
e permaneça ao meu lado
para partilhar os meus fardos.
Eu levarei isto no coração
(Consort Jing)
e nunca desiluda as suas expectativas.
Aumento.
Por favor, sentem-se.
Vossa Majestade,
para o Banquete de Primavera de hoje,
Eu supervisionei pessoalmente os preparativos
para partilhar isso
gloriosa primavera contigo
e celebrar o nosso reino florescente
com outros consortes.
Obrigada, meu amado.
Obrigado pela sua preocupação.
O meu esforço vale a pena
se isso lhe traz alegria.
Que comece o banquete.
(Oh não!)
(Ainda caí na armadilha da Consorte Wan.)
(Bem, Lian'er.)
(Realmente nunca me desilude.)
Confira o que está a acontecer.
Sim.
Vossa Majestade,
Foram descobertas lâminas escondidas
nos sapatos da Concubina Zhao.
Por favor, suporte a dor.
O médico está a caminho.
Concubina Zhao,
o seu ferimento no pé é grave.
Deve evitar se mover.
Receio nunca mais poder dançar
para Vossa Majestade.
Aquele que me fez mal é tão vil.
Majestade, por favor, faça-me justiça.
Esteja à vontade, meu amado.
Investigarei a fundo.
Majestade, estes sapatos de dança
foram oferecidos pela Consorte Wan.
Ela pediu-me para me apresentar
a vocês hoje.
Você atacou tão impiedosamente.
Está a tentar matar-me?
Consorte Wan,
O que quis dizer Concubina Zhao
com sapatos de dança?
Vossa Majestade,
tanto quanto sei,
Consorte Wan orquestrou
a apresentação da Concubina Zhao
e forneceu os sapatos de dança.
Hoje, a concubina Zhao lesionou-se
durante a dança,
e lâminas foram encontradas
nos seus sapatos de dança.
O envolvimento da Consorte Wan
não pode ser ignorado.
O que quer dizer, Consorte Jing?
Está a acusar-me
de esconder lâminas nos sapatos de dança dela?
Consorte Wan,
Quero ouvir a sua explicação.
Peço o seu justo julgamento.
Eu despachei servos
para entregar sapatos de dança
à Concubina Zhao.
Mas acusando-me de tramar o mal
é realmente injusto para comigo.
A concubina Zhao e eu somos irmãs.
Embora tivéssemos divergências,
ainda somos uma família.
Além disso, dificilmente precisaria
para me envergonhar
com meios tão grosseiros.
Talvez
a empregada que estava a fazer a entrega interferiu.
Ling Yun! Veja o que fez!
Confesse já!
Entregou sapatos de dança
à Concubina Zhao?
Sim.
Majestade, apenas obedeci a ordens
para os entregar ao Palácio Zhongning.
Não sei de mais nada.
Apanhado com evidências,
só você manuseou esses sapatos.
Quem mais poderia ser?
Vossa Alteza,
Não tenho qualquer inimizade com a Concubina Zhao.
Porque é que eu iria magoá-la?
Eu sou inocente.
Vossa Majestade,
como poderia uma humilde criada
ousar magoar uma concubina
sem instigação?
Peço o seu justo julgamento.
(Virtude, Bênção, Paz)
Eu não esperava que o Chefe Wu
para defender uma mera criada.
Ah, pois.
(Virtude, Bênção, Paz)
O chefe Wu tem sido próximo desta criada.
Poderá ser o mentor dela?
Eu não ousaria.
Vossa Majestade,
o uso de lâminas no interior do palácio
está estritamente documentado.
Se alguma vez recuperasse lâminas,
os registos provariam imediatamente
a minha inocência.
Tong An,
vá verificar os registos
no Departamento da Casa Imperial.
Sim.
E se outra pessoa
os recuperasse para si?
Alteza, todos os criados
do Palácio Chengxi
foi substituído pela equipa escolhida.
Eles nunca me ajudariam.
Se alguém me ajudou,
deve ter sido o
de outros palácios.
Alteza, posso perguntar
qual o palácio que suspeita
ajudou-me a obter lâminas
para prejudicar a Concubina Zhao?
Que língua tão afiada!
Ainda se atreve a discutir!
Parece que só se pode confessar
no Tribunal Disciplinar.
Vossa Majestade, uma mera criada
não podia ousar
cometer um plano tão grandioso.
Consorte Wan,
apresse-se a castigar esta empregada.
Está a tentar esconder alguma coisa?
Porque é que eu iria sabotar o meu próprio banquete
presenteando-os com sapatos de dança cheios de lâminas?
Peço o seu julgamento.
Majestade,
por favor, faça justiça por mim.
Vossa Majestade.
Consorte Wan é benevolente
e partilha laços fraternais
com a Concubina Zhao.
Ambos têm profunda devoção por si.
Eu acredito
alguém deve ter
semeado deliberadamente discórdia
para arruinar a sua irmandade.
Com inúmeros funcionários do palácio
a aceder a lâminas,
realmente não é fácil
identificar o culpado de imediato.
Receio que a investigação
perturbaria a paz dos mestres
e afligir servos inocentes.
Estou disposto a assumir a sua preocupação,
aceitando castigo
para resolver tudo.
Majestade, aguardo
a sua punição.
(Finalmente, alguém sabe
como me dar uma saída.)
Olhe para cima.
Já que admite a sua culpa
e aceite a sua punição,
Eu enviar-te-ei
ao Departamento de Servidão.
Que tal isto?
Obrigado por me poupar a vida,
Majestade.
(Tu, humilde donzela.)
(Você escapou à morte desta vez.)
(Palácio Zhongning)
Suavemente!
Vossa Alteza,
por que razão magoou o seu precioso corpo?
Com ferimentos tão graves,
Sua Majestade acaba de enviar uma criada
para o Departamento de Servidões.
O Consorte Wan saiu impune.
Sua Majestade protege-a muito bem.
Vossa Alteza,
Sua Majestade ainda o favorece.
Caso contrário, não teria pedido a alguém
para enviar a melhor pomada de jade para aqui.
Sua Majestade teme
que os seus belos pés possam ficar marcados.
Claro que Sua Majestade me favorece.
Assim que recuperar,
Vou liquidar esta dívida com o Consorte Wan.
Agora sou um servo condenado.
Chefe Wu dos Catorze Departamentos,
tendo-lhe
escolte-me até ao Departamento de Servidão
é uma grande honra.
A sua suposta inteligência
é só estupidez e precipitação
neste palácio.
Eu pedi-lhe para sair,
mas você insistiu em ficar.
Agora olhe para si,
terminando no Departamento de Servidão.
Subestima-me, meu senhor.
Eu escolhi ir para o Departamento de Servidão.
Não viu
as expressões de Sua Majestade naquela época.
Quando ambos os consortes se recusaram a deixá-lo ir,
Sua Majestade precisava de uma saída.
Eu forneci isso
e ajudou-o.
Salvou a minha vida
e fez-me escapar das garras do Consorte Wan.
Eu realmente subestimei-o.
Esquema impressionante.
Mas deveria saber
a sorte nem sempre estará a seu favor.
Quando o céu te faz cair,
talvez esteja a avisar-te
desistir.
Eu não vou desistir.
Eu levantar-me-ei de cada queda
e suportar cada ferida.
Porque tenho coisas importantes para fazer.
Meu senhor,
tem família fora do palácio?
Tenho uma irmã mais velha.
E tenho um irmão mais novo.
Mas estamos separados há muitos anos.
Nem sei se ele está vivo
ou como ele tem sido.
Não quero ser o teu irmão mais novo.
O quê?
Nada.
Vamos agora.
Primeira vez no Departamento de Servidão.
Chegar atrasado não será bom.
Cuide daquela humilde criada
para Sua Alteza.
Será devidamente recompensado.
Uau.
Isto... Uau.
Muito obrigada.
Ling Yun.
Teve sorte de escapar
com vida hoje.
Mas quando se entra no Bureau de Servidão,
esmagá-lo será tão fácil
como esmagar uma formiga.
Obrigada pelo lembrete, minha senhora.
Embora as formigas sejam fracas,
Eu nunca ouvi
de todas as formigas do mundo
serem exterminadas.
E não serei esmagado tão facilmente.
Aquele de língua afiada.
Olha quem está aqui.
Este não é o cãozinho do Consorte Wan?
O quê? Foi expulso?
Cui Wei.
Trabalho do Bureau de Servidão
ainda não lhe curou a boca suja.
Ling Yun,
enviou-nos
para o Departamento de Servidão naquela época.
Agora também está aqui.
Os céus são justos.
Vamos ver.
Não o vou deixar escapar fácil.
Novato.
(Eunuco Gao, Chefe do Departamento de Servidão)
Ficará nesta câmara por enquanto.
Ir!
Ru Yi!
Ling Yun.
Por que razão está aqui?
Quem permitiu que libertasse um
servo condenado? De acordo com as regras aqui,
os infratores ficam presos durante a noite.
Eu não fiz nada de errado.
O eunuco Gao queria a pulseira de jade que
a minha mãe me deixou.
Prefiro morrer do que desistir.
Depois acusou-me falsamente
de estragar as suas roupas.
e fecharam-me aqui
sem ouvir a minha versão.
Sua humilde donzela!
Atreves-te a caluniar o eunuco Gao!
Cui Wei,
você puniu-a.
- Este lugar está para além das regras do palácio?
- Você...
Bem.
Olhe para si.
Você é bem falante.
Aqui, sou o governante do palácio.
Agarrem-na!